¿Que es una variable?

Una variable es como una canasta que puede contener valores de cualquier tipo.

¿Que es un string?

Es la union de diferentes caracteres que son como eslavones que se unen para formar una cadena de texto.

¿Que son funciones?

Las funciones son como herramientas que tienes dentro de un maletin y tu puedes tener una herramienta que realiza algo lista para usarse.

Parametros: Es el valor que recibira la funcion dentro de sus parentesis y se opera dentro de su bloque de codigo.

Argumentos:Son los valores que se le asignan a los parametros luego de que la funcion fue declarada.

¿Que son declaraciones?

Nos permiten establecer un flujo de nuestras tareas nos permiten dar un sentido logico a nuestros programas.

If: Permite evaluar una condicion y si esta se cumple realizar una condicion.

¿Que son valores booleanos?

los valores boolenaos solo pueden tener dos valores ya sea true o false. 
