 For
 Es un ciclo el cual es muy util cunado sabemos la cantidad de veces que necesitmaos ejecutar el codigo


 && = AND "Conjuncion"
 Es verdadero solo si ambas son verdaderas y es falso cuando al menos uno de los valores es falso.

 || = OR "Disyuncion inclusiva "

 Es verdadera cuando por lo menos una es verdadera de lo contrario sera falsa.

 ! = "Negacion"

 Se utiliza para obtener el valor contrario al valor dado.

 Tanto AND como OR obtienen sus resultados combinando valores booleanos.(verdadero o falso).
