¿Que es un objeto?

Los objetos son estructuras de datos formadas por metodos y atibutos.

¿Que son propiedades?

Es una caracteristica del objeto.

¿Que son metodos?

Nos sirve para hacer cambios a nuestras propiedades y para retornar valores.

¿Que son bucles?

Nos permiten ejecutar las mismas lineas de codigo una y otra vez de forma consecutiva.

Notación de puntos vs notación de corchetes

La notación de puntos es más rápida de escribir y más clara de leer en cambio la notacion de corchetes nos permite el acceso a propiedades que contiene caracteres especiales.